Примерный план реализации:
-> 12.10 - 15.10 (пн) 0,1,2 пункты
-> 15.10 - 17.10 (ср): 3 задача (Результат: готовые функции)
-> 18.10 - 21.10 (вс): 4, 5 пункты (Результат: модель, работающая на контесте лучше, чем Baseline)
-> 22-10 - 28.10 повышение качества алгоритма (Результат: корректная работа на всех видах данных + выявление недостатков)
-> 29.10 - 02.10 финальная доработка (Результат: итоговая сборка + шампанское!)


На подумать:
	Scaler - убрать дами : протестировать
	IS BIG - отбор после генерации признаков

Порядок задач:

# <- мы здесь

0. Докер тест AutoML (Сева)

1. Обработка: data_preprocess() (пока есть)
	заполнение пропусков: n/a - признак, мода, медиана (Сева)
	после 3 пункта сделать: определение модели работы с данными (is_big, panel, ...)

2. Генерация признаков: 

   Временные признаки: datetime_feature_extraction() (Ярослав)
	выходные, часы, расстояние в радианах, праздники (дни до праздников), 
	сглаживание по времени -> AR(1)	
	PCA по временным признакам: аномалии: погодные условия
	
   Текстовые: categorical_feature_extraction() (Сева)
	оnehot, #что еще есть?#, инфо о город
	PCA по дамми: особенности городов.

   Вещественные: numeric_feature_extraction() (Кирилл)
	отношение признаков: деление
	элементарные функции (полиномы, лог, exp?, Бокса-Кокса, Йео Джонсона)
	проверка нормальности, QQ.

# вторник утро

2.1 Сокращение размерности: 
	number -> PCA
	onehot, дамми на дни года -> Tree, k-means

3 Выбор перенных : 
	RF,
	Lasso,
	корреляция (+) 
	отбор признаков по дисперсии
	добавление \ удаление признаков последовательным перебором

# конец следующей недели

4.1 Обучение моделей:
	SGD или полный вариант
	предсказание эффективности модели по данным
	кросс валидация
	Stratified K Fold

4.2 Выбор модели: 
	выбор модели на основе важности признаков с пропущенными переменными
	скорость выполнения?
	Качество?

5 Predict:
	применение методов обработки к тестовым данным